Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/commandbased/subsystems.po
Languages: zh_cn

source: Subsystems
zh_cn: 子系统

source: Subsystems are the basic unit of robot organization in the command-based paradigm. A subsystem is an abstraction for a collection of robot hardware that *operates together as a unit*. Subsystems `encapsulate <https://en.wikipedia.org/wiki/Encapsulation_(computer_programming)>`__ this hardware, "hiding" it from the rest of the robot code (e.g. commands) and restricting access to it except through the subsystem’s public methods. Restricting the access in this way provides a single convenient place for code that might otherwise be duplicated in multiple places (such as scaling motor outputs or checking limit switches) if the subsystem internals were exposed. It also allows changes to the specific details of how the subsystem works (the "implementation") to be isolated from the rest of robot code, making it far easier to make substantial changes if/when the design constraints change.
zh_cn: 子系统是基于命令的范例中机器人组织的基本单元。子系统是*可以作为一个单元*一起操作的机器人硬件集合的抽象。子系统将这个硬件封装为<https://en.wikipedia.org/wiki/Encapsulation_(computer_programming)>，将其“隐藏”在机器人代码的其余部分（例如命令）中，并限制对它的访问，除非通过子系统的公共方法。如果子系统内部暴露在外，以这种方式限制访问可为代码提供一个方便的位置，否则该代码可能会在多个位置重复（例如缩放电动机输出或检查限位开关）。它还允许将子系统工作方式的特定细节（“实现”）的更改与其余的机器人代码隔离开，从而在设计约束发生更改时进行实质性更改要容易得多。

source: Subsystems also serve as the backbone of the ``CommandScheduler``\ ’s resource management system. Commands may declare resource requirements by specifying which subsystems they interact with; the scheduler will never concurrently schedule more than one command that requires a given subsystem. An attempt to schedule a command that requires a subsystem that is already-in-use will either interrupt the currently-running command (if the command has been scheduled as interruptible), or else be ignored.
zh_cn: 子系统还充当“ CommandScheduler”资源管理系统的骨干。命令可以通过指定与哪些子系统交互来声明资源需求。调度程序永远不会同时调度多个需要给定子系统的命令。尝试调度需要已在使用中的子系统的命令时，将中断当前正在运行的命令（如果该命令已被安排为可中断），否则将被忽略。

source: Creating a Subsystem
zh_cn: 创建子系统

source: This class contains a few convenience features on top of the basic ``Subsystem`` interface: it automatically calls the ``register()`` method in its constructor to register the subsystem with the scheduler (this is necessary for the ``periodic()`` method to be called when the scheduler runs), and also implements the ``Sendable`` interface so that it can be sent to the dashboard to display/log relevant status information.
zh_cn: 此类在基本的“Subsystem”接口之上包含一些便利功能：它会在其构造函数中自动调用"register()”方法以向调度程序注册子系统（这对于在调度程序运行时调用“periodic()”方法是必须的），并实现“Sendable”接口，以便将其发送到仪表板以显示/记录相关状态信息。

source: Advanced users seeking more flexibility may simply create a class that implements the ``Subsystem`` interface.
zh_cn: 寻求更高灵活性的高级用户可以简单地创建一个实现“Subsystem”接口的类。

source: Simple Subsystem Example
zh_cn: 简单子系统示例

source: What might a functional subsystem look like in practice? Below is a simple pneumatically-actuated hatch mechanism from the HatchBot example project (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/hatchbottraditional>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HatchbotTraditional>`__):
zh_cn: 在实践中，功能子系统会是什么样？以下是HatchBot示例项目中的一个简单的气动孵化机制（`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/hatchbottraditional>`__，`C ++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HatchbotTraditional>`__）：

source: Notice that the subsystem hides the presence of the DoubleSolenoid from outside code (it is declared ``private``), and instead publicly exposes two higher-level, descriptive robot actions: ``grabHatch()`` and ``releaseHatch()``. It is extremely important that "implementation details" such as the double solenoid be "hidden" in this manner; this ensures that code outside the subsystem will never cause the solenoid to be in an unexpected state. It also allows the user to change the implementation (for instance, a motor could be used instead of a pneumatic) without any of the code outside of the subsystem having to change with it.
zh_cn: 请注意，子系统从外部代码隐藏了DoubleSolenoid的存在（被声明为``private''），而是公开公开了两个更高级别的描述性机器人动作：``grabHatch（）''和``releaseHatch（）'' ``。以这种方式“隐藏”双螺线管之类的“实现细节”是极为重要的；这样可以确保子系统外部的代码永远不会导致螺线管处于意外状态。它还允许用户更改实现方式（例如，可以使用电动机代替气动方式），而子系统外部的任何代码都不必随之更改。

source: Setting Default Commands
zh_cn: 设置默认命令

source: In the C++ command-based library, the CommandScheduler `owns` the default command objects - accordingly, the object passed to the ``SetDefaultCommand()`` method will be either moved or copied, depending on whether it is an rvalue or an lvalue (`rvalue/lvalue explanation <http://thbecker.net/articles/rvalue_references/section_01.html>`__). The examples here ensure that move semantics are used by casting to an rvalue with ``std::move()``.
zh_cn: 在基于C ++命令的库中，CommandScheduler“拥有”默认命令对象——因此，传递给“SetDefaultCommand()”方法的对象将被移动或复制，具体取决于它是右值还是左值（`rvalue/lvalue explanation <http://thbecker.net/articles/rvalue_references/section_01.html>`__）。这里的示例通过使用“std::move()”强制转换为右值来确保使用移动语义。

source: "Default commands" are commands that run automatically whenever a subsystem is not being used by another command.
zh_cn: “默认命令”是每当子系统不被另一个命令使用时自动运行的命令。

source: Setting a default command for a subsystem is very easy; one simply calls ``CommandScheduler.getInstance().setDefaultCommand()``, or, more simply, the ``setDefaultCommand()`` method of the ``Subsystem`` interface:
zh_cn: 为子系统设置默认命令非常容易：简单地调用“CommandScheduler.getInstance().setDefaultCommand()”，或调用“Subsystem”接口的“setDefaultCommand()”方法：
